+++
date = 2015-11-27T20:32:00-08:00
draft = false
title = "г. Москва, после завершения Всероссийского совещания руковод"
slug = "g-moskva-posle-zaversheniia-vserossiiskogo-soveshchaniia"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_666"
+++

г. Москва, после завершения Всероссийского совещания руководителей территориальных организаций  "Российский Союз Молодежи", по решению секретариата ЦК РСМ были награждены руководители ТО РСМ, работники аппарата ЦК РСМ, члены РСМ, как известно бывших членов РСМ не бывает, за плодотворную работу в деле укрепления принципов Российского Союза Молодежи! Конечно рад, что и я в этих списках. Служу Российскому Союзу Молодежи!!! #Россия #Путин #ЧеченскаяРеспублика #Кадыров #РоссийскийСоюзМолодежи #Красноруцкий #ЧРОРСМ #Дунаев #СлужуРоссии #патриотизм #патриот #ИнтернациональнаяпартияРоссиивЧР #НацсоветобщественныхобьединенийРФ #Профсоюзжизнеобеспечения #СоветПрофсоюзовЧР #ОбщественнаяпалатРФ #ОбщественнаяпалатаЧР

